Hallo?
Ich bin Lee Han-gyuls Ex-Freund.
Wusstest du wirklich, wer Lee Han-gyul ist, bevor du mit ihm ausgegangen bist?
Lee Han-gyul hat dich zuerst angeflirtet, nicht wahr?
Nein, so ist er eben.
Warum glaubst du, bereitet er sich plötzlich auf einen Universitätswechsel vor?
Das liegt daran, dass er ein schlechtes Gewissen hat.
Er...
Weißt du, dass seine Beziehungen zu Männern kompliziert sind?
Hey.
Wenn du Lee Han-gyul noch einmal schlechtmachst,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
So gut...
Dein Geruch, Hyung.
Wann bist du aufgewacht?
Soeben.
Ich war geschockt, weil ich dachte, du wärst verschwunden, Hyung.
Warum sollte ich verschwinden?
Warum glaubst du, bereitet er sich plötzlich auf einen Universitätswechsel vor?
Das liegt daran, dass er ein schlechtes Gewissen hat.
Meinst du, es wäre gut, wenn ich an unsere Schule wechseln würde?
Ich bin begeistert.
Und wie sieht es auch mit den Menschen und den Klassen aus?
Auch wenn ich nicht dabei sein werde?
Ich werde auf dich warten.
Und dabei dachte ich: „Hyung muss diesen Kurs auch belegt haben“?
Oh...
Sollte man nicht lächeln, wenn der Freund so etwas sagt?
Du machst es offensichtlich, dass du noch nie ein Date hattest.
Ich weiß nicht...
Ich werde es auf meine Art machen.
Lange nicht gesehen.
Hey.
Bist du immer noch sauer?
Es tut mir Leid.
Ich war kurzsichtig, Mann.
Wenn du es weißt, ist alles in Ordnung.
Hey, aber was machst du da?
Ich suche eine Bäckerei.
Mein Freund sagte, er möchte unbedingt in die Uptown Bakery gehen.
Hey, ich habe gehört, dass dieser Ort super berühmt ist.
Ich glaube, es gibt nur eine Filiale in Seoul, und zwar an der Donghan-Universität.
Donghan-Universität?
Ja.
Ich war letzte Woche mit Minji dort.
Wow, es wimmelte nur so von Donghan-Studenten.
Ich dachte, sie würden sich für die Schulkantine anstellen.
[Jung-woo Hyung: Fast geschafft]
Glaubst du, Park Jung-woo würde das nicht tun? Hä?
Dieser Idiot ist wahrscheinlich genau derselbe.
Man sagt, dies sei die berühmteste Attraktion in Uptown.
Du hast gesagt, wir würden zusammen gehen.
Nun ja... ich habe gehört, die Warteschlange sei extrem lang.
Ach, wir hätten trotzdem zusammen gehen sollen.
Das Wetter ist sowieso schlecht, bleiben wir einfach zu Hause, okay?
Ich habe gehört, dass auf OTT-Plattformen viele tolle Sachen erschienen sind.
Tust du das mit Absicht?
Du schaust dir Filme nie bis zum Ende an.
Nächstes Mal musst du unbedingt mit mir gehen.
Wollen wir einen Ausflug machen?
Plötzlich?
Ich habe gehört, dass es auch auf der Insel Jeju eine Filiale dieser Bäckerei gibt.
Wie wäre es, wenn wir uns treffen, nachdem deine Transferprüfung vorbei ist?
Zwei Tage nach meiner Prüfung...
Das ist deine Einberufung, Hyung.
Genau deshalb sollten wir hingehen.
Nun ja... gefällt Ihnen die Idee?
[Tag auf dem Ausflug zur Insel Jeju]
[Lee Hangyul: Ich bin gerade angekommen!]
Hyung!
Oh, Han-gyul, es ist Jaeseop Hyung.
Ja.
Ah...
Die Sache ist die, Jung-woo...
Er sagt, er schaffe es heute nicht nach Jeju.
Er hat mich gebeten, Ihnen auszurichten, dass Sie nicht auf ihn warten sollen.
Ah, warum erzählst du mir das, Hyung...?
Hören...
Jung-woo könnte sich bei dir melden, also warte einfach erst einmal ab.
Hä?
Ich lege auf.
H-hallo?
Hyung.
[Lee Han-gyul: Hyung, was ist denn bloß passiert?]
[Lee Han-gyul: Warum kann ich dich nicht erreichen?]
Seit diesem Tag
An alle, die Neuigkeiten über Jung-woo Hyung wissen möchten...
Ich konnte nichts hören.